Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/000/SubPst019_00036/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBPST019_00036_BUBUDOGA_000_046<tab>However, do not lose sight of your true purpose. You must remain vigilant for any would-be assailants.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_BUBUDOGA_000_046<tab>コロセウムに「ジュネヴィーヴ」様がいるはずだから、 彼女を「歓迎」して様子を見るんじゃ。 もしも何か問題が起きたら、すぐ駆けつけてくれい！

source: TEXT_SUBPST019_00036_GENEVIEVE_000_050<tab>Save your pleasantries for another time! My beloved Franz shall walk upon the bloodsands soon, and I would not miss his triumphant return for the world!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_GENEVIEVE_000_050<tab>うひゃほっ！ 挨拶回りなら、後にして！ もうすぐフランツ様の試合が始まるんだからー！！

source: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_051<tab>(-U'linbho the Sand Devil-)Aaargh!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_051<tab>(-砂の狩人 ウ・リンボ-)きゃあああああっ！

source: TEXT_SUBPST019_00036_GENEVIEVE_000_052<tab>That voice just now, from the Steps of Nald... Ahahaha! Some misfortune must have befallen that lowbred Miqo'te! It is past time, I say─she is not fit to fight alongside my Franz!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_GENEVIEVE_000_052<tab>今の悲鳴……フランツ様にくっついてる、あのドラ猫の声！？ ナル回廊の方から聞こえたみたいだけど…… ようやく猫に天罰がくだったのかしら、いい気味ね、うふふ！

source: TEXT_SUBPST019_00036_GENEVIEVE_000_055<tab>Do you expect me to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>welcome<var 49 01 /var><var 48 01 /var> your intrusion? You will know that I do not.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_GENEVIEVE_000_055<tab>うひゃほっ！ あなたの「歓迎」はうれしいけど、今は話しかけないで！ もうすぐフランツ様の試合が始まるんだからー！！

source: TEXT_SUBPST019_00036_GENEVIEVE_000_056<tab>I've never understood why Franz needs to fight alongside others in the first place. He's more than capable of dispatching his foes in a beauteous fashion single-handedly!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_GENEVIEVE_000_056<tab>今の悲鳴……フランツ様にくっついてるドラ猫の声？ ナル回廊の方から聞こえたみたいだけど…… ようやく猫に天罰がくだったのかしら、いい気味、うふふ！

source: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_060<tab>Uggghhh... I'm fine, I'm fine. One of the bastard's partners must've cracked me on the head from behind. Still can't see straight, but I saw well enough.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_060<tab>……ありがと、配達士さん。 イタタタ、まだ体が痺れてるし……。 背後から突然襲われて、このザマよ。

source: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_061<tab>Franz was walking towards Emerald Avenue, and Lang was following him at a distance...
ja: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_061<tab>頭をやられたせいで、目がくらんでたけど、 さっきフランツを、ラングロアジエっぽい人影が 追いかけていったの……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_062<tab>How could he!? After everything that Franz and Bubudoga did for him...
ja: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_062<tab>あのシェーダー野郎ったら……。 ウチらが、こうしていられるのは、 フランツのおかげってことを忘れたの……？

source: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_100_062<tab>Even Mumuepo can't fight his way out of a sentence! If it wasn't for Franz, Lang would've died a noxius!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_100_062<tab>ウチらより、ずっと強い廃司教だって、 保釈金が払えず、まだ剣奴のままなのに……！ フランツがいなきゃ、シェーダー野郎は永遠に剣奴だし！

source: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_063<tab>And that's what'll happen if he's fool enough to kill Franz...but ya won't let him, will ya!?
ja: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_063<tab>配達士さん……！ ウチはもう平気だから、フランツを助けて……！ ラングロアジエを探して、無茶をやめさせて！！

source: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_065<tab>Don't worry about me─worry about Franz! Find Lang before he does something foolish!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_065<tab>配達士さん……！ ウチはもう平気だから、フランツを助けて……！ ラングロアジエを探して、無茶をやめさせて！！

source: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_070<tab>No...no choice. Too many innocents. It was all we could do to defend ourselves...
ja: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_070<tab>くっ……周囲の市民を巻き込まないように、 ふたりで防戦に徹するしかなかった……。 何もなければ、あんな奴らなんて……！

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_070<tab>What in the seven hells are ye blabberin' about? <var 1A 02 /var>Kill<var 1A 01 /var> Franz!? Did the girl take a tumble an' bash her noggin?
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_070<tab>ク、クソが……。 オレ様が、フランツを襲おうとしてるだと？ ウ・リンボのヤツ……なぐられて、頭沸いたか！？

source: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_071<tab>We were wrong, <var 08 E905 ((postwoman)) ((postman)) /var>. Langloisiert was tracking the gladiators hunting Franz.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_071<tab>無理もないわ、私も誤解していたぐらいですもの。 でも、真相は真逆…… ラングロアジエは、犯人を追跡していたの。

source: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_072<tab>It would seem he's been keeping watch over the boy since the moment he left the guild...
ja: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_072<tab>襲撃者の存在に、いち早く気付いたラングロアジエは、 ひそかにフランツを護衛してくれていたそうよ。

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_073<tab>Pretty boy's got talent, but he's raw. Knows how to deal with enemies he can see, but hasn't an inklin' how to deal with those he can't. So's I make a habit of followin' him from time to time. 'Course, he's a slippery one an' often gets away.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_073<tab>フランツは……才能はあるけど、戦闘が荒削りジャン……。 だから試合でも休日でも、オレ様が密かにそばについて、 フォローしてたってのに……クソが！！

source: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_074<tab>Credit for this particular failure goes not to Franz, though. The gladiators noticed our presence. We were unprepared, and there were too many innocents.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_074<tab>……今回ばかりは、仕方ないわ。 周囲の市民を巻き込まないように、 防戦に徹するしかなかったんだから……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_076<tab>Sod it. I ain't makin' excuses.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_076<tab>事情や言い訳なんざ、関係ねぇ……！ 大事なのは……フランツの無事だけジャン！

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_077<tab>All's I wanted to do was keep him safe. I owe him that much.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_077<tab>剣奴だったオレ様が、自由を取り戻せたのは、 フランツが気張って賞金を稼いでくれたおかげジャン……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_078<tab>Gil, ale, women─'tain't naught compared to <var 1A 02 /var>freedom<var 1A 01 /var>. A man what helps you win that is a man you owe for life.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_078<tab>……だから、オレ様は決めたジャン。 オレ様の時間は、全部フランツに捧げるって！！ それなのに、肝心なときに動けないなんて……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_079<tab>Oi, <var 08 E905 ((postwoman)) ((postman)) /var>─you're the only one still standin'. Help an ol' whoreson keep his honor an' go after the pretty boy. Him an' the others went out the Gate of Nald.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_079<tab>すまんがアンタ、ヤツを守ってやってくれ……！ 連中は……フランツを追いかけて、 「ナル大門」の方へ行ったジャン……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_080<tab>They wore masks and fought with the fury of Coliseum gladiators. We will need time to recover.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_080<tab>……刺客たちは、口元を隠していて、 正体はわからなかったけど、かなりの手練れだったわ。 くれぐれも気をつけて……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_081<tab>Hmph. More than me body, me pride's in a bad way...
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_081<tab>うぅ、ク、クソが……。 思ったよりダメージがデカイジャン……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_085<tab>Quit dallyin' and go after the boy! They went out the Gate of Nald!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_085<tab>すまんがアンタ、ヤツを守ってやってくれ……！ 連中は……フランツを追いかけて、 「ナル大門」の方へ行ったジャン……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_085<tab>You'll know them by their masks and their tempers. Be careful.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_085<tab>……刺客たちは、口元を隠していて、 正体はわからなかったけど、かなりの手練れだったわ。 くれぐれも気をつけて……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_POPMESSAGE_000_000<tab>You sense an unbeauteous presence!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_POPMESSAGE_000_000<tab>敵の気配を感じた！！

source: TEXT_SUBPST019_00036_BALLOON_000_095<tab>Victory belongs to the brutal!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_BALLOON_000_095<tab>不細工の嘆きを喰らえ！

source: TEXT_SUBPST019_00036_BALLOON_000_096<tab>More friends of pretty boy, eh!?
ja: TEXT_SUBPST019_00036_BALLOON_000_096<tab>美男子の味方は、ぶっ潰す！

source: TEXT_SUBPST019_00036_BALLOON_000_097<tab>I've had it up to here with you people!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_BALLOON_000_097<tab>邪魔すんならオメーから消す！

source: TEXT_SUBPST019_00036_ASSASSIN_000_099<tab>How does it feel, pretty boy? How does it feel to face true gladiators instead of those marmots they pit you against? Remember this feeling, pretty boy, because if you forget and dare to set foot on the bloodsands again, we'll be forced to carve a reminder into that pretty little face.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_ASSASSIN_000_099<tab>どうした……もうオシマイか？ 自分が顔だけの弱い剣闘士だと、思い知ったか！？ 二度と試合に出れねーよう、キレイな顔をぶっつぶしてやる！

source: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_95<tab>Ugh... Such an unbeauteous end! It cannot stand!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_95<tab>くっ、こんなところで力尽きるなんて……美しくない！ 必ず……反撃してみせる！

source: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_100<tab>So...so unbeauteous, how all my friends have suffered for my sake.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_100<tab>うぅ……うううぅ……。 俺のせいで、仲間たちが怪我を…… ……俺は……なんて美しくない……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_101<tab>But you, good <var 08 E905 ((postwoman)) ((postman)) /var>─you were magnificent in battle. Beauteous, even─more so than me, to be sure. How did you become such as you are? I must know.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_101<tab>それにひきかえ、君は強く……実に美しかった。 教えてくれ……どうしたら、君のように強く美しくなれる？

source: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_102<tab>My fans, they cheer for me. They believe me beautiful. Yet, in truth, I could never live up to their expectations if put to a true test. Long have I suspected that the Syndicate conspires to have my party face lesser opponents to ensure our victory...
ja: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_102<tab>ありがたいことに、多くのファンが俺を応援してくれる。 でも……俺の実力は、ファンの期待に見合っていない！

source: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_103<tab>So when I learned of the gladiators' threats, I was overjoyed! I stoked the fires of their jealousy to invite an attack. Long had I craved a true challenge, and soon I would have it!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_103<tab>少しでも理想に近づくために、己を追いこもうと、 手当たり次第に強い剣闘士を挑発して、 俺を襲ってくるよう仕向けたんだ……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_104<tab>'Twas to be my quest alone; none were to be involved, much less hurt. Alas, out of fear for my safety, all have suffered on my account─
ja: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_104<tab>仲間は巻きこまないよう、単独行動をしてたのに…… まさか、みんなが俺を守ろうとしてくれるなんて、 思ってもみなかったよ……。

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_105<tab>Bugger me! If ye wanted a beatin', all ye had to do was ask!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_105<tab>クソがっ！ 勝手にひとりで悩みやがって！ オレ様たちが、オマエを守んのは当然ジャン！

source: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_106<tab>Hells, I've a mind to give him one anyway! There's to be no more moping or sneaking about, is that clear?
ja: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_106<tab>ホント、ホント。 フランツに空回りされると、ウチらが迷惑だし！ 今後は、隠し事も、ひとりで悩むのも、いっさい禁止ね！

source: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_107<tab>This crisis of confidence is hardly warranted, Franz. You're a formidable gladiator─not to mention the soul of this team.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_107<tab>うふふ、フランツ……あなた、勘違いしているようね。 私たちが、あなたを守ろうとするのは、 あなたが「力不足の美男子」だと思ってるからじゃないの。

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_108<tab>Godsdamned right! We weren't tryin' to protect ye 'cause we thought ye were weak─we were doin' it 'cause that's what yer mates're supposed to do!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_108<tab>オマエは、人気に傲ることなく、 ファンの期待に応えるために、すげー努力してるジャン。 オレ様たちは、そんなオマエが好きなんだよ！

source: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_109<tab>Ya hearin' all this, prince of the bloodsands? The pride of Ul'dah? The suave southern dandy? Quit contemplatin' your navel and accept that you're pretty damn good at this gladiator business.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_ULINBHO_000_109<tab>フランツのいちばん熱狂的なファンは……ウチらなんだよ！

source: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_109<tab>Yeah... YEAH! I am pretty damn good, aren't I!? <var 1A 02 /var>Beauteous<var 1A 01 /var>, even! I don't know what came over me...
ja: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_109<tab>みんな……ありがとう。 この礼は、俺の成長で返してみせるよ！

source: TEXT_SUBPST019_00036_BUBUDOGA_000_110<tab>And with that, I believe it is time for your beauteous return to the shores of gladitoriana.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_BUBUDOGA_000_110<tab>……ほれほれ、そろそろ試合の時間じゃ。

source: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_111<tab>I'll fight in this match solo. The others are in no condition to participate.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_111<tab>……親父さん、みんなはケガをしてる。 今回の試合は、俺ひとりで出場させてください！

source: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_112<tab>And just like that, he regresses and attempts to shoulder the burden by himself once more. Lest you forget, I am also “pretty good” at this conjury business.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_SILENTMOSS_000_112<tab>うふふ……。 また、ひとりで背負おうとして、本当に困った子。 心配ないわ、私の魔法でちゃーんと癒してあげるから。

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_113<tab>Those weaklings in the Coliseum don't stand a chance against us, even as we are now. Let's just earn our pay an' get back to the training grounds.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_113<tab>試合なんざ、かるーく片付けて、 さっさと4人で特訓しようジャン！！

source: TEXT_SUBPST019_00036_BUBUDOGA_000_114<tab>Try not to be <var 1A 02 /var>too<var 1A 01 /var> efficient. Remember that it's not about if you win, but <var 1A 02 /var>how<var 1A 01 /var> you win─the style, the improvisation. Give the crowd something to remember. Then you may return to Halatali.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_BUBUDOGA_000_114<tab>いつもの修練所なら、もう手配してあるぞ。 心置きなく、特訓するがいい。

source: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_115<tab>Say, you should come and join us afterwards, <var 08 E905 ((postwoman)) ((postman)) /var>! I would love nothing more than to pit my beauteous skills against yours.
ja: TEXT_SUBPST019_00036_FRANZ_000_115<tab>そうだ、よかったら君も俺たちの特訓につきあってほしい。 君の強さに……その……ファンになったものでね！

source: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_116<tab>Aye, aye! Halatali ain't as glamorous as the bloodsands, but I guarantee ye'll have a grand ol' time!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_LANGLOISIERT_000_116<tab>それじゃ、オレ様たちの領域…… ハラタリ修練所で、待ってるジャン！

source: TEXT_SUBPST019_00036_SYSTEM_000_000<tab>With your successful delivery, your reputation as a letter carrier has grown!
ja: TEXT_SUBPST019_00036_SYSTEM_000_000<tab>先輩レターモーグリから託された手紙の配達に成功したため、 「配達士」として成長しました！
